¡Maldita sea!
Necesito encontrar la rata
pero no puedo confiar en Damiano,
Ese bastardo es muy serpiente.
¡Bloquea al Buscador B!
Cualquier personal no identificado es
¡Que le disparen inmediatamente!
¡A todas las unidades, atención!
Este lado,
ese lado.
Todas las áreas deben estar cubiertas.
Malditas plagas.
Sabía que me apuñalarías por la espalda.
Una vez que obtuviste lo que querías,
serpiente astuta y engañosa.
¿Buscas el disco?
Buena suerte encontrándolo.
Mátame,
y nunca lo volverás a ver.
Y si me agarran,
Les diré que todo fue idea tuya.
¿Amenazándome?
Aprende de los mejores.
Mover.
Si te detectan, morirás primero.
¿Tienes un plan de respaldo, serpiente?
No.
Bastardo loco, eres incluso peor que yo.